 Inicio Rapido===============Si solo quiere compilar y utilizar el programa instale las dependencias (ver requisitos) y utilice el comando "ming32-make win32" si esta en Microsoft Windows, o el comando"make linux" si está en GNU/Linux o Mac Os. Los binarios se ubicarán en el directorio bin. Desde allí puede ejecutar "pseint" para comenzar a utilizar el programa. Requisitos para compilar PSeInt=================================Para compilar pseint se requieren la biblioteca wxWidgets 3.1.x o superior, compilada en modo unicode,con los componentes de OpenGL y stc habilitados. En  la mayoría de los sistemas GNU/Linux se puede conseguir facilmente a través del repositorio de la distribución. Si utiliza Windows puede descargar el IDE ZinjaI (http://zinjai.sf.net) que incluye el compilador mingw utilizado para PSeInt, y para elcual puede descargar en el mismo sitio un complemento con los binarios adecuados de wxWidgets. Acerca de los fuentes de PSeInt=================================Contenido de los directorios:  pseint: fuentes del interprete (verifica sintaxis e interpreta un algoritmo)  psdraw3: fuentes del editor de diagramas de flujo (permite editar el diagrama)  psdrawE: fuentes del exportador de diagramas de flujo (genera imagenes png/jpg/bmp)  psexport: fuentes del exportador (convierte de pseudocodigo a codigo C++)  wxPSeInt: fuentes de la nueva interfaz (editor de pseudocódigo, e interfaz principal)  psterm: fuentes de la terminal que se utiliza para ejecutar desde wxPSeInt  pseval: fuentes de la interfaz que genera y evalúa los ejercicios autocontenidos  updatem: fuentes del programa que busca actualizaciones  test: pseudocódigos con casos de prueba y scripts para correrlos de forma automática  bin: demas archivos necesarios para ejecutar wxPSeInt (imagenes, documentacion, ayuda, etc).  dist: archivos adicionales para generar paquetes e instaladores  dtl: biblioteca auxiliar para comparar texto simil diff  hoedown: biblioteca auxiliar para convertir markdown a htmlPuede encontrar más información de la función de cada módulo y de cómo se comunican entreellos en http://cucarachasracing.blogspot.com.ar/2012/12/destripando-pseint.htmlAdentro de cada directorio hay varios Makefiles:  Makefile.lnx para compilar las versiones para GNU/Linux  Makefile.w32 para compilar las versiones para Windows desde Windows, con MinGW  Makefile.wine para compilar las versiones para Windows desde GNU/Linux, con Wine+MinGW  Makefile.m64 para compilar las versiones para Mac OS X x64_64 desde GNU/Linux, con osxcrossPara compilar en o para Windows puede que necesite retocar las variables definidas en mingw.conf. Los archivos intermedios de la compilación se ubican en temp.Además, hay un archivo Makefile.pack que sirve para generar los paquetes e instaladoresde todo el software (solo desde GNU/Linux, y requiere wine+mingw+wxwidgets+inno o nsis).Los fuentes son exactamente los mismos tanto para GNU/Linux como para Windows como para macOS.Todo está programado con C++14. El framework utilizado para el desarrollo de la GUI es wxWidgetsLos paquetes que se distribuyen desde el sitio oficial se construyen todos mediante Makefile.pack.	 - linux: en dos máquinas virtuales con ubuntu 16.10 (de 32 y 64 bits), utlizando el script			  del archivo dist/pseint-packer.sh para facilitar el pasaje entre host y anfitrion	 - windows: desde una GNU/Linux (slackware-current) utilizando mingw32 (la versión que se	            distribuye con ZinjaI) a través de wine, y usando nsis o inno setup para construir 				el instalador (ambos scripts disponibles dentro del directorio dist).	 - mac 64bits: desde una GNU/Linux (slackware-current) utilizando osxcross, con Makefile.packEn cada directorio de fuentes hay un archivo .zpr. Este es el archivo de proyecto para ZinjaI.Los recurso gráficos son todos propios del proyecto (algunos compartidos con ZinjaI, proyectodel mismo autor), a excepción de la tipografía Inconsolata, de Raph Levien.Enlaces externos:	wxWidgets: http://www.wxwidgets.org	ZinjaI: http://zinjai.sourceforge.net	Hoedown: https://github.com/hoedown/hoedown.git    Diff Template Library (dtl): https://github.com/cubicdaiya/dtl.git	wine: http://winehq.org	NSIS: https://nsis.sourceforge.io/Main_Page	Inno Setup: https://jrsoftware.org/isinfo.php	osxcross: https://github.com/tpoechtrager/osxcross	Inconsolata: https://levien.com/type/myfonts/inconsolata.htmlActualizaciones: http://pseint.sourceforge.netPara enviar comentarios, consultas, reportes de errores, etc, acceda a los foros en:http://pseint.sourceforge.net/index.php?page=contacto.phpTodo se distribuye bajo licensia GPL (ver pack/help/gpl.html).Por Pablo Novara (zaskar_84@yahoo.com.ar)